Prüfen, ob der Shop aktuell offen ist:
GET /shop/isopen
"isopen": true - ist aktuell offen
Zudem gibt es ein Array mit den heutigen Öffnungszeiten. Das liefert auch einen Parameter: "nextopen" mit der Angabe, wann der Shop das nächste mal öffnet (vor allem interessant, wenn gerade geschlossen ist und der Kunde vorbestellen möchte)

Diese Abfrage liefert eine "sid" mit. diese sollte im aktuellen Chat dann immer mitgeschleift und als GET-Parameter übergeben werden.
Diese ist für den Warenkorb wichtig.


Abfragen der Lieferadresse
Die Liefergebiete kann man abfragen mit
GET /deliveryarea/list
Das liefert ein Array mit verschiedenen Liefergebieten mit dazugehörigen Mindestbestellwerten, Anfahrtskosten und der info, ab wann diese entfallen.
Entweder eine Liste mit Postleitzahlen oder als Liste von Geo-Polygonen

Wenn die Lieferadresse bekannt ist, dann kann der Bestellprozess beginnen.

Übersicht über alle Produkte:
GET /allproducts

- Es gibt Produkte mit komplexen Menüs - hier kann sich der Dialog ändern, wenn man eine bestimmte Zutat wählt (wenn die Zutat selbst ein produkt ist).
- Solche Produkte sind markiert als "ist_komplex"
- Diese können erst einmal übersprungen werden.


Kunde wählt ein Produkt:
Abfrage der Produktdetails (Produktdialog)
GET /products/details 
- product_id = 123

Liefert Infos zu
- verfügbaren Größen mit aktuellen Preisen
- Zusatzfragen zum Produkt (z.B. extra Zutaten)
- Jede Frage hat ein min, max und free. Min sagt, wieviele Zuaten der Frage minimum gewählt werden müssen, max beschreibt das maximum und free, wieviele zutaten davon kostenlos sind.
- Fragen mit min>0 MÜSSEN beantwortet werden.

Ein fertiges Produkt kann in den Warfenkorb gelegt werden mit:
POST /cart/product
! ACHTUNG ! - ab hier wird zwingend die "sid" benötigt. Diese muss als GET-Parameter mitgeschleift werden.
Die Antwort enthält den aktuellen Warfenkorb.

Wenn man ein produkt noch einmal ändern möchte, kann man das tun mit
PUT /cart/product
Analog zu POST /cart/product, jedoch muss eine cart_id mitgegeben werden. Das ist die ID des Items im aktuellen Warenkorb.


Wenn der Warenkorb vollständig ist und der Mindestbestellwert erreicht ist, dann kann er abgesendet werden mit
POST /cart
Hier müssen noch die Kundendaten (Name, Adresse, ...) mitgeliefert werden.
Onlinezahlung lassen wir an der Stelle aus ...

Ggf. noch fragen, ob der Kunde Bar oder mit Karte zahlen möchte und das als Kommentar mitliefern.

